Eu não consigo me concentrar, o meu corpo ainda está hesitando
Se eu tremer, mesmo com meu controle, a foto ficará tremida
Nem o sol nem a sorte completa o meu jeito
"Mas eu ainda tenho que fazer isso"
Eu grito isso para mim mesmo
A situação é ruim, mas simplesmente fugir é covardia
Eu não tenho perspectivas, vou ter que conseguir isso com coragem
Enquanto a minha insistência me pressionar, eu procuro o meu destino de longe
O que eu preciso é de um pouco mais de orgulho
Esse é o doce da vitória
Ou é o amargo da derrota?
É tudo uma possibilidade
Eu quero manipular o destino
Agarre o perfeito Momento de Ouro
Eu vou fazer um rosto inexpressivo com todas as minhas forças
Me arraste para um mundo de ilusão
Sair desse interminável jogo de pressão
E pular para a linha da vitória
Quanto mais? Quanto mais eu vou ter que pagar?
Do que mais eu terei que abrir mão?
É verdade...
Ele é igualzinho, mas...
Meu filhote é bonitinho, não é?
Não é ele de jeito nenhum!
Eu sei!
E nós não temos tempo para ficar perdendo aqui.
Onde será que ele está?
Episódio 32
O Filho do Führer
Cidade do Leste! Cidade do Leste!
É uma nova informação sobre o Scar.
Ele ainda está fugindo?
Ora, ora, me desculpe.
Não, eu que me desculpo por não prestar atenção.
Você tem um sotaque bem diferente...
É de fora do país?
Eu vim de Xing.
Está aqui de visita?
Não é muito comum aqui na Cidade do Leste.
Na verdade, eu estou indo para outro lugar.
Eu vou para o Norte.
O trem da plataforma 3 já está partindo.
Ah, droga!
Vovó, obrigada!
Por favor, se apressem.
Tome cuidado.
Que gatinho estranho...
Para onde ele foi?
Eu tenho certeza que escutei passos...
Ali!
Ele estava junto com um homem idoso de cabelo preto, não é?
Sim, assim foi reportado.
Aqui...
Oeste...
Nós já estamos com tudo pronto.
O Scar está desesperado, não é?
Mesmo assim...
Bom, é hora de fazer meu trabalho.
Tudo bem.
Não tem nada a ver comigo.
Isso é um funeral, não é?
Sim, algo parecido.
Eu odeio isso...
Quando chegar na minha idade, você sempre vai pensar: "aquele logo será eu".
O que está dizendo, senhora? Se olhar bem, você ainda é jovem.
General Grumman?
Era para nos encontrarmos na frente do túmulo do General de Brigada Hughes, não é?
Eu nunca pensei que precisaríamos usar o nosso último recurso para nos comunicarmos.
E, só para ter certeza, eu vim disfarçado.
Como esperado do mestre dos disfarces, General Grumman.
Era uma ação esperada.
Disfarces?
Eu entenderei isso como um elogio.
Então, o que quer?
Rentanjutsu... Pensamos que se viéssemos à biblioteca, descobriríamos alguma coisa.
Sim, se não conseguimos encontrar a nanica, o jeito é nós mesmos pesquisarmos.
Já ajudaria se encontrássemos pelo menos algumas pistas.
Entendo, o controle da Central está todo com eles.
Mas, para conseguir essa informação, muitas coisas foram perdidas...
Todos os subordinados nos quais você podia confiar foram separados de você...
Sim, não tenho nada a dizer a respeito.
Até o General Raven...
Antigamente, quando eu estava trabalhando na Central...
Raven me disse...
"Não tem interesse em um exército completamente imortal?"
Exército imortal?
São os homúnculos?
Eu disse: "Perseguir a imortalidade é ridículo.", e recusei.
E, logo após isso, eles me jogaram para o Quartel do Leste.
Eles te rebaixaram?
Graças isso, eu fui rebaixado e tive que ficar cuidando dos problemas do Quartel do Leste.
Falando em problemas, se lembra dos distúrbios em Lior?
O incidente em que o Alquimista de Aço expôs as mentiras da igreja ao povo...
Sim, eu me lembro.
E, então, começaram os distúrbios em Lior.
No começo, as unidades do leste conseguiram conter as rebeliões rapidamente.
E então, as tropas da Central vieram e as tropas do leste foram ordenadas a sair...
Não é?
Sim.
A ordem pública de Lior ficou pior depois que as tropas da Central chegaram.
Os caras da Central estão planejando alguma coisa...
Ah! Não! Eu queria ter um tempo fácil e pacífico até minha aposentadoria.
Isso é outra piada, certo? Por que o General Grumman que eu conheço...
Só ficaria satisfeito quando restabelecesse a paz nessa região.
Mesmo se você tiver um exército tão forte quanto o que foi usado contra Ishval...
Eu pus aquela mensagem secreta no rei em caso de um dia como esse chegar, mas...
Você me chamou aqui para me empolgar?
Ora, ora...
Agora que as coisas estão ficando interessantes aqui na Central...
A chama da ambição está queimando novamente dentro de mim.
Não fique tão excitado, sua maquiagem irá borrar.
Senhora.
Ah, não!
Você está ocupada? Se quiser, podemos ir tomar um chá em algum lugar...
Me desculpe, eu fico feliz com o convite, mas...
Não tem jeito!
Aqui não tem nada sobre rentanjutsu...
Desse jeito, eu terei que ir a Xing para estudar melhor isso.
Mas atravessar aquele deserto com meu automail...
Te encontrei, Edward Elric.
Major! O que está fazendo?
Não faça barulho na biblioteca!
Parece que você está procurando por uma garota com um gato preto e branco, não é?
Sim. Mas como você sabe?
O Coronel Mustang me contou, hoje eu estou ajudando-o.
Parece que essa garota está indo para o norte.
A testemunha disse que ela estava saindo da Cidade do Leste.
Norte?
Beleza! Sabendo disso, eu já posso me mover!
Major, obrigado!
Agradeça ao Coronel para mim também.
Espere, espere, não se apresse.
Leve.
O que é isso?
Uma carta de introdução.
Ela pode não ser útil, mas leve e os encontre.
Encontrar? Quem?
Além do Quartel do Norte,
Na muralha que defende a fronteira entre Drachma e Amestris, eles a chamam de "General da Muralha de Briggs do Norte"...
General de Divisão Armstrong!
Rápido!
Scar! Você não vai mais fugir!
Para onde ele foi?
Reporte ao Quartel General!
Aquele é um trem da Cidade do Oeste!
Droga...
Não encontramos nada sobre rentanjutsu...
A alquimia daquela garota chamada May foi incrível...
Eu queria poder usar aquilo...
Eu devia ter perguntado para ela quando estava na casa do Doutor Knox.
Ling disse que tinha muitos usos para a medicina...
Você é o irmão do Alquimista de Aço, o Armadura Gigante?
Sim, mas...
Incrível!
Obrigado, e não faça barulho na biblioteca.
Ah, me desculpe.
O que você esta estudando?
Rentanjutsu.
Rentanjutsu?
É a alquimia do país de Xing.
Do país de Xing?
Mas vocês foram aprovados como Alquimistas do Estado aqui em Amestris que tem a alquimia mais avançada, não é?
Então por que estudar a alquimia de um país menor?
Eu não posso dizer...
Que é para recuperar meu corpo ou um jeito de enfrentar os homúnculos...
Bem... Rentanjutsu é uma alquimia especial com ótimas aplicações medicinais.
Estamos pesquisando uma nova possibilidade de salvar a vida das pessoas com a alquimia.
Como esperado dos Irmãos Elric!
Al! Alphonse!
Se prepare! Vamos logo!
Irmão, fique quieto na biblioteca.
E para onde vamos?
Depois eu explico os detalhes. De qualquer jeito, estamos partindo!
Pegue suas coisas no hotel!
Quem é esse garoto?
Você é Alquimista do Estado e irmão do Armadura-san, Edward-san?
Sim.
É um alquimista pequeno, como nos rumores!
T-T-T-Tente dizer isso de novo... D-D-De novo... Eu vou te fazer voar...
Você fica louco quando te chamam de pequeno, como nos rumores!
Saia de perto do Selim-sama!
Não atire nele!
Você é... Selim Bradley?!
O filho do Führer?
Sim, isso mesmo.
Por que isso aconteceu? Nós deviamos estar indo para o norte.
Mesmo que você diga isso...
Me desculpem...
Essa garoto sempre admirou o Edward-san...
Admirou?
Selim-kun, você gosta de alquimia?
Sim.
Meu sonho é aprender alquimia e me tornar um Alquimista do Estado como o Edward-san!
Ele me admira?
E ajudar o meu pai.
Seu pai...
Você gosta do seu pai, o Führer King Bradley?
É claro!
Que tipo de pessoa seu pai é?
Uma pessoa excelente!
Ele trabalha todos os dias pensando na população, mesmo que sejam pessoas normais...
É verdade.
O Führer deve ficar ocupado todos os dias.
Ele ainda está na ativa e pretende continuar trabalhando bastante.
Eu já disse que ele não está na idade e deveria descansar...
Desde antigamente ele sempre foi devotado ao trabalho.
Ele é muito bom no trabalho, mas é muito cabeça dura com as mulheres também.
Uma vez ele foi muito rude e eu dei uma tapa na cara dele.
Eu acho que isso foi o destino, já que esse foi o nosso primeiro encontro e nós estamos juntos desde então.
Ah, desculpe! Eu comecei a falar de algo que não tem nada a ver.
Papai!
Olá.
Bem-vindo de volta!
Oh, Selim.
O que houve?
Eu tirei um tempo para vir ver vocês.
E também escutei que o Alquimista de Aço estava aqui.
Olá.
Já faz um tempo.
Nós não acabamos de nos encontrar no quartel?
Entendo, então vocês se encontraram na biblioteca?
Sim.
Vocês querem dizer que não parecemos, não é?
Não, não é nada disso.
Ele não é nosso filho de sangue.
Nós não conseguimos ter um filho.
Então criamos o filho de um parente distante.
Ele foi criado com muito carinho como se fosse nosso filho.
Pare com isso papai, é vergonhoso.
Mas é verdade!
O que foi?
Nada, é que não estamos acostumados a te ver fora do quartel...
Então, você sabe...
Fica tudo diferente do que imaginamos.
Entendo.
Eu também tenho família, até mesmo eu.
Apesar de ser um pouco diferente da família de vocês.
Papai, já está indo?
Sim, já está na hora de voltar.
Aproveite bastante,
Alquimista do Estado-kun.
Vamos.
Venha nos visitar de novo!
Sim, até a próxima.
A sua esposa e o seu filho não sabem que o Führer é um homúnculo...
De qualquer jeito, o norte! Vamos para o norte!
Vamos pegar aquela nanica e descobrir o segredo da rentanjutsu!
Sim!
Pode dormir até de manhã.
Entendo, então ele fugiu de novo.
Esse é um mapa da área oeste, não é?
Sim.
Então nossa última parada é aqui.
E a Cidade do Oeste é aqui.
E em algum lugar entre esses dois pontos, o Marcoh e o Scar sumiram...
Seria difícil calcular com precisão onde ele está...
É possível que ele tenha pulado?
Não é impossível, mas é muito perigoso.
Entendo.
Então, se ele pulou, para onde ele fugiu?
Para o norte? Ou para o sul?
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Andando pelo sol da manhã e conversando
Até o pôr-do-sol, com as mãos juntas
Assim até amanhã de manhã, junto do amor, luz e sombras
Olhando tristemente para dentro da cidade
Sozinho você não encontrará o seu lugar
O amor irá se transformar em força
Eu queria saber quando foi que te encontrei a primeira vez
Mesmo andando sem rumo, nos encontraremos aqui novamente
Não nos perderemos e juntaremos as mãos
Se eu dormir sozinho não poderei sonhar
Não importa qual seja o problema não vai me alcançar
E o céu da noite estrelado continua nos iluminando
Eu posso ir para qualquer lugar com você
Por que não estou andando sozinho, somos nós dois
Aquela canção, eu vou cantá-la enquanto ando
Se você estiver aqui, fico feliz
Não é a primeira vez que vamos para o norte?
É verdade.
Nós vamos poder ver a neve.
A neve, hein?
Não teríamos chance em Resembool.
O lúcido e o louco...
O medo e o ódio que se enfrentam no mundo branco.
Esse conflito sem vencedores abre a porta para um novo mundo.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 33:
Episódio 33
Briggs o Precipício do Norte
Briggs, a Muralha do Norte.
Cabelos dourados, essa é a chama no meio do gelo.